دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
المشي على الجليد الرقيق
تعاطي المخدرات ليس مجرد انحراف
بل جريمة خطيرة
اختيار خاطئ واحد يمكن أن يدمر
الفرد والأسرة
والمجتمع ككل
منذ 10 سنوات
نتائج مسابقة الفنون في الجامعة الوطنية الكورية
لي كيونغ،
لم يتم اختيارك
اشرب! اشرب!
شرب!
هل أنت بخير؟
ابتعد عن الطريق!
استيقظ.
مهلا، توقف هنا.
لا يمكنك مغادرة هذا المكان وأنت رصين.
هذه هي القاعدة.
أليس هذا صحيحا؟
صحيح؟
مهلا، تناول مشروبًا.
تناول هذا،
ويمكنك العودة إلى المنزل.
يمكنك فعل ذلك، هيا.
اشرب! اشرب!
واو! بجد؟
كيف الحال؟ هاه؟
هل أنت بخير؟
يا.
مهلا... مهلا...
يا!
لقد أخذت الطفل الميت إلى هناك،
وقمت بتزويده بالمخدرات أيضًا.
الجميع هناك قالوا ذلك.
فهمت؟
اعترف بذلك.
لقد اتصلت عائلة خطيبي
الخطوبة لأن
أخي قاتل.
وقالت شركة TwoN إنها ستلغي
العقد المشترك
لأنك جعلت
كانغ هويريم يتعاطى المخدرات.
شركة والدنا على
وشك الإفلاس.
هل فهمت
ماذا فعلت؟
يا أخي، لم أكن أنا. حقًا!
إذن لماذا أنت
والطفل الميت فقط من كان لديهما المخدرات؟
أنت تثير اشمئزازي.
هذه هي المرة الأخيرة التي أراك فيها.
احتفال بالذكرى السبعين لميلاد
رئيس مجموعة توون، كانج جونام
أقيم في فندق TwoN
بعد ظهر اليوم،
حيث
ظهرت شخصيات بارزة من عالم الأعمال والسياسة.
وعلى وجه الخصوص، كانج هويريم،
الحفيد الأكبر للرئيس،
عاد من دراسته في الخارج
لحضور الحدث،
جذبت اهتماما كبيرا.
ويتكهن بعض المراقبين
بأن الرئيس كانج قد يشير إلى
بداية عملية الخلافة
داخل المجموعة.
وقال مصدر في الحدث إن
الرئيس كانج
ولم يذكر أي شيء خاص عن الخلافة،
لكن ملاحظاته التي تؤكد على
الانسجام الأسري برزت،
وبدت عودة الحفيد الأكبر
رمزية.
وفي الوقت نفسه، ظهر الرئيس كانج
مبتهجًا طوال الحدث،
تحية الحضور شخصيا،
وأظهر سلوكًا مريحًا.
لم تتغير على الإطلاق.
لقد مرت ست سنوات،
وما زلت تقول أنه لم تكن أنت؟
أعرف أنك لا تصدقني.
سأثبت ذلك. فقط شاهد.
كيف؟ بخطتك السخيفة؟
TwoN ليس متجرًا محليًا صغيرًا.
حسنًا، لنفترض أننا جلبنا على متن
الطائرة الغازي أوستن،
إحضار المدققين، وتقديم الاعتراضات،
وإجراء عمليات الشراء في الوقت المناسب.
مع ذلك، بالنسبة لنا لممارسة
حق اقتراح المساهمين،
نحن بحاجة إلى ما لا يقل عن 0.5٪
من أسهم Twon Holdings.
- هل تعلم كم يساوي هذا؟
- 8 مليار وون.
هل أنت وراء
أموال شركة والدنا؟
لو كنت كذلك لما
أتيت لرؤيتك.
ماذا إذن؟
كيف ستحصل على المال؟
لا تقلق،
لقد وجدت طريقة للحصول عليه.
الحلقة 9
عملية نقل مدرسة سانت للفنون الخاصة
تفضل، أستطيع الانتظار.
ماذا حدث؟
ماذا يحدث هنا؟
أين أنت؟
أجب على الهاتف.
ليس الأمر مهمًا إلى هذه الدرجة، استمر.
حسنًا، تتطلب الدراسة في الخارج الحصول على تأشيرة
والعديد من أوراق القبول.
سيستغرق الأمر بعض الوقت،
ولكن إذا كنت في عجلة من أمرك،
أحد الخيارات هو السفر إلى الخارج ضمن
برنامج لدراسة اللغة والاستعداد هناك.
ولتحقيق ذلك، سوف تحتاج إلى تأشيرة F1.
هل ستذهب العائلة كلها معًا؟
نذل
ألا تهتم إذا قمت بكشفك
أمام كانج هويريم؟
لا تفكر بالركض،
فأنا أعرف أين أنت.
خطة توون هولدنجز
لما بعد الاستثمار
مجموعة البيانات الصحفية لشركة توون هولدينغز للعلاقات الدولية
إحاطة إعلامية لشركة توون القابضة
ما هي علاقتك مع جيمس؟
إنه مديري في الأساس.
ماذا؟
إنه تاجر تجزئة
وأنا تاجر جملة.
معرض جولد للفنون
- أين مالي؟
- أحتاج إلى المزيد من الوقت.
هل تخدعني
مع كانج إيون سو؟
لقد انتهيتما.
سأريكم
إلى أي مدى أستطيع أن أذهب.
أين أموالي؟
لقد قلت لك،
إنها ليست أموالك.
إذا متُّ، فإنّ المخدر يختفي أيضًا.
هل تعتقد أنه لا يوجد مخدرات أخرى؟
إنه الشيء الوحيد
الذي يمكن صرفه الآن.
أنت بحاجة ماسة للمال،
أليس كذلك؟
أعتقد أننا لسنا مختلفين كثيرًا،
هل تعلم؟
إذا لم أنزل إلى الطابق السفلي في غضون عشرة،
فسوف يتصلون بالشرطة.
أنت امرأة مضحكة.
هل كنت تعتقد أنني أتيت غير مستعد؟
ما تريده هو الدواء، أليس كذلك؟
ثم اشتريه - 20 مليار وون.
إنها سرقة مقارنة بقيمتها الحقيقية.
أنت لا تملك أي فكرة، أليس كذلك؟
لو كنت أريد الدواء،
كنت قد أخذته بالفعل.
أنت لا تريد المخاطرة
وكل الأموال، أليس كذلك؟
حسنا، ليس بعد الآن.
ادفع مقابل ما تحصل عليه.
أستطيع أن أحرق منزلك.
هل يمكنك تحمّل ذلك؟
هذا يعني أنه لا مزيد من المخدرات.
هل تستطيع تحمّل ذلك؟
نعم.
سيدي، أين أنت؟
إنها كارثة،
فريق التفتيش هنا!
من الأفضل أن تقرر بسرعة
قبل أن أغير رأيي.
هل انت مجنون؟
هل نسيت؟
إنه الشرطة!
إنه يعرف ألف طريقة
لإيذائنا إلى الأبد!
هل هذا هو السبب الذي جعلك تكذب علي؟
لقد كان لدي خطة لكلا منا!
لو انتظرت،
كل شيء كان سيصبح على ما يرام!
انتظر حتى متى؟
قلت أنك سوف تقوم بالقبض على المبتز
بينما أحصل على المال.
لقد تم طردي من وظيفتي وأنفقت
جميع الرسوم الطبية لزوجي.
لقد عملت بلا نوم، ولكن لم أتمكن حتى
من كسب قوت يومي.
كل ما أحاول حمايته
ينهار.
وتعاونت معه
وخدعتني!
هل تعلم ما الذي يؤلمني أكثر؟
أنك تعرف وضعي
أفضل من أي شخص آخر.
ولكنك خنتني.
لا، لم أقصد أن أخونك...
أعتقد أنني وثقت بك كثيرًا.
يا للعار! من بين كل الناس
في العالم...
لقد وثقت بشخص
لا يهتم إلا بنفسه.
أونسو، دعيني أشرح
لكِ ما يدور في ذهني.
لقد فات الأوان!
1 ديسمبر 2021. فرقة مكافحة المخدرات،
المفتش جانج تايجو.
سوف نسألك عن
الرقيب تشوي جيونجدو.
هل المفتش جانج تايجو هنا؟
منذ 3 ساعات
هو ليس هنا الآن.
ما الأمر؟
هذا إشعار تفتيش.
من هو الرقيب تشوي كيونغ دو؟
- نعم، هذا أنا.
- من فضلك تعال معنا.
رسالة تعاون في التحقيق
انتظر...
أحدث تحويل بيتكوين
بواسطة Do Gyuman من Phantom
ويبلغ المبلغ حوالي 40 مليون وون.
كما ترون، تم سحب 40 مليونًا
من حساب مقترض في 29 نوفمبر.
وفي نفس اليوم
قمت بسحب النقود من البنك.
هذا ليس ما تظنه.
هناك سوء فهم...
لديك أيضًا
سجلات رسائل نصية مطابقة
مع مرؤوس دو غيومان،
هوانغ دونغ هيون.
خطة ١١ شهرًا، بفائدة ثابتة ١٫٦٪،
حتى ٤٠ مليون
هذا ليس ملكي.
هذا ليس مالي.
حتى لو تم العثور عليه
على مكتبك؟
ماذا؟
أعتقد أنه كان هناك
سوء فهم.
لدى فانتوم مخبر آخر.
اسأل دو غيومان
عن الجشع.
وقال أنهم لم يلتقوا شخصيا قط.
لقد قاموا بعمليات تجارية مجهولة لتجنب
مثل هذه الحالات، أليس كذلك؟
أستطيع أن أشرح كل شيء.
وهنا ما حدث...
لم افعل ذلك ابدًا.
كيف يمكنني أن أعطي
هذا النوع من المال لشخص ما؟
وديعة سكني
لا تساوي حتى 40 مليونًا.
لا، لقد أعطاني بالتأكيد
10 ملايين نقدًا أولاً،
ثم أقرضني المزيد من خلال
حساب آخر لأسباب ضريبية.
إذن هل هناك أي شخص رأى أو سمع
المفتش جانج يعطيك المال؟
كنت أعلم أنه كان يعاني
من سداد قرضه،
ولكنني لم أتخيل أبدًا
أنه سيقبل رشوة فانتوم.
إنه خطئي بالكامل.
كان يجب أن أراقبه بشكل أفضل.
وهذا يعني أنه لا يوجد شاهد
أو دليل مادي!
أنظر هنا.
إذا قمت بفحص المستندات
التي قدمها المفتش جانج،
نقل ملكية
منزله
وأهداها لطليقته العام الماضي بسيارته.
ويذهب الجزء الأكبر من راتبه
إلى نفقة الأطفال.
لقد أنكر كل ما قلته.
حتى الآن، لا يوجد دليل
يدعم ادعائك.
إذا كان ما تقوله صحيحا،
هذا يعني أن المفتش جانج
نصب لك الفخ عمداً.
لماذا يفعل ذلك
لمرؤوسه، هاه؟
لأي سبب؟
هيا أعطنا الإجابة!
هل يجب علينا تنظيفه؟
من غير المرجح جدًا أن يكون
كانغ إيون سو قد تصرف بمفرده
الرقيب تشوي.
الرقيب تشوي؟
لقد كان هو.
هو كان الشخص...
أيها الوغد، أين أخفيت
المخدرات؟
الاسم: كيم مينوو
لقد ألقينا القبض عليه وهو يستخدم مخدراتك.
تاريخ استحقاق الدفعة التالية: 25/11/2021
المبلغ المستحق: 2.3 مليون وون
خطة ١١ شهرًا، بفائدة ثابتة ١٫٦٪،
حتى ٤٠ مليون
٥٥ هاينغبوك-رو ٣٢-جيل.
بيت البوابة الخضراء، في بطانية غرفة النوم.
ما هذا يا رئيس؟
أنا لا أحتاج إلى الكثير من المال حقًا.
سأرد لك أموالك بالتأكيد.
يا!
كيف لك ذلك؟
من بين كل الناس!
فكر في زوجتك وطفلك.
ماذا فعلت لعائلتي؟
ينبغي أن يتم تجميد حساباتك الآن.
إذا كنت تريد مكافأتك،
فمن الأفضل أن تتصرف بشكل صحيح.
إنه الخيار الأفضل لعائلتك.
- ماذا تفعلان؟
- لا تقلقا.
لا شئ.
قلت أنه بخير.
لقد حذرتك.
لقد قلت لك لا تحاول كثيرا.
نعم يا مستشار.
ستكون الوثائق جاهزة غدًا.
بالطبع. أنا فقط أقوم
ببعض التصحيحات النهائية.
نعم لا مشكلة.
مبتدئ
مهلا، أنا.
إذا لم تُحرز تقدمًا حتى اليوم،
فسأُخلي مكتبك. فهمت؟
نعم سيدي.
انتهت الامتحانات
ولكن لا تتوقف عن الدراسة.
- ربما اقرأ كتابًا.
- سيدتي، من فضلك...
وإذا كان بإمكانك الوصول إلى
الغائبين اليوم فأخبرني.
نعم سيدتي.
أحسنت في الامتحان.
مع السلامة.
- لا تتوقف! من فضلك!
- دعها تذهب!
عسل! عسل! عسل!
عسل! عسل!
لماذا لم تأتي اليوم؟
يون جينهي
جينهي
جينهي، إلى متى
ستتغيب عن المدرسة؟
هل انت بخير سيدي؟
اتركه!
هل يجب علي الاستمرار في فعل
ما طلبته؟
نعم، ولكن قم بتأجيله بضعة أيام.
كانغ هويريم
أستطيع أن أحرق منزلك.
هل تستطيع التعامل مع ذلك؟
لا بأس، استرخي.
أمي هل أتيتي لأخذي؟
نعم، أحسنت
على إنهاء امتحاناتك.
لقد عملت بجد.
- أعتقد أنني فعلت جيدا.
- حقا؟
- ماذا تريد أن تأكل؟
- شيء لذيذ.
أكل هذا.
توقف عن اللعب.
- اعتذر.
- أنا آسف.
لقد تم تعيينك
أخ...
آآآه، اللعنة.
- حصلت عليه!
- حقا؟
دعني أرى.
يسعدنا أن نخبرك
أنه تم تعيينك
جونهيون!
لعنة عليك أيها الرجل العجوز.
لقد رمى عليّ منفضة سجائر
لأنني أبيع بعض الأسهم.
ماذا تتحدث عنه؟
كنتُ بحاجةٍ إلى المال لشراء أغراضك،
فبعتُ بعض الأسهم. لماذا؟
- بكم؟
- لماذا؟ هل ستشتريها لي مرة أخرى؟
على أية حال، أعطني فاكا.
أنا خارج.
لا أملكه علي.
معذرة، خطئي.
لا أستطيع الإمساك جيدًا هذه الأيام.
من المؤسف.
سأضطر إلى الاتصال بشريكك.
شريكي؟
لقد جاءتني سيدة
وقالت إنها ستبيعني كل شيء.
اتضح أنك كنت
تخدعني.
حتى أنني اشتريت عملك الفني اللعين.
أنت من قال أن
غسيل الأموال عبر NFT أمر رائع.
مهما يكن، أنا لا أهتم.
أول من أحضر لي فاكا يفوز.
فهمت؟
كيف علمت أون سو بشأن هويريم؟
لقد وثقت بشخص
لا يهتم إلا بنفسه.
إظهار التطبيقات المخفية
متتبع الموقع
الأجهزة المرتبطة - لي كيونغ، كانغ إيونسو
لقد قللت حقا من شأن هذه العاهرة.
أخ
يا أخي، تحقق من إفصاح رئيس شركة TwoN كانج
الآن.
أعتقد أن كانج هويريم أخطأ.
لماذا يصاب بالذعر
عندما أذكر أسهم TwoN؟
هل كنت تعرف عن
جدول عرض العلاقات الدولية؟
لا بد أنك اشتريت الكثير.
- استمع لي.
- نعم، المخرج كانغ.
أحضر لي قائمة المساهمين لدينا.
لقد قمت بالتصنيف الأولي،
وارتفع متوسط ​​درجاتي.
هذا رائع يا عزيزتي.
لكن جينهي سلمت ورقة فارغة.
لم تأت إلى المدرسة منذ أيام.
سمعت من فتيات يسكنون
في نفس المبنى
أن والدتها ستُطرد من عملها،
وأبوها لن يكون في المنزل أبدًا.
إنها تتجاهل الرسائل النصية
ولا تجيب على المكالمات.
بصراحة، لا أفهم ذلك.
أنا أفهم أن والدة جينهي
فعلت شيئًا سيئًا،
لكن لا يبدو
أنها الوحيدة المخطئة.
إذا كان هناك مستخدم للمخدرات،
فهذا يعني أن هناك بائع.
صواب يا أمي؟
هل انت مجنون؟
ألا تستطيع رؤية النور؟
هل أنت أعمى أو شيء من هذا القبيل؟
هل أنت بخير؟
أنا آسف...
كل هذا خطؤك!
أين أموالي؟
أم؟
ماذا بك يا أمي؟
أوه، أنا فقط... فقدت التركيز لثانية واحدة.
لقد كنت غريبًا حقًا في الآونة الأخيرة.
هل يحدث شيء ما؟
هنا.
هاه؟ هذا...
إنها المدرسة التي أردت الالتحاق بها.
لقد درس رسامك المفضل هناك.
لا أستطيع الذهاب فقط لأنني أريد ذلك.
إذا كنت تستطيع، هل ستفعل؟
وظيفة توصيل.
هل ترغب بذلك؟
أمي، نسيتُ خططي.
لنتحدث في المنزل.
مع من؟ هاي سوا!
سوف أراك لاحقا.
لقد اكتشفت ذلك بنفسي اليوم فقط.
المشكلة هي أن الرئيس كانج
اشترى ضعف ما باعه هويريم.
تبلغ تكلفة 0.07%
مليار وون على الأقل.
لقد جمعنا بالكاد 0.5٪.
حتى مع أوستن وأصحاب الأسهم الصغيرة،
لا نزال غير قادرين على التفوق على حصة TwoN.
لن يشتري أوستن أكثر
مما عرضناه عليه في البداية.
ويقول إن الربح على السعر
هو كل ما يحتاجه.
الثورة الصناعية على الأبواب.
لا نستطيع الحصول على مليار في الوقت المناسب.
أستطيع جمع ما
بين 100 إلى 200 مليون على الأكثر.
حتى أنني فكرت في سحب
أموال شركة سيونجونج للإنشاءات.
ولكن إذا لمسنا ذلك،
فإننا سوف نفقد هدفنا.
- اسمع، سأجد طريقة...
- كيونغ.
دعونا نستسلم.
لقد كان خارج نطاقنا.
أنت وأنا...
لقد فعلنا كل ما بوسعنا.
يجب أن أذهب.
أريد أن أكون في مكان ما مع أبي.
بعدما غادرت هكذا،
أصبح قلقاً كثيراً.
حتى لو استسلمت الآن،
فإنه سوف يسامحك يوما ما.
أوه، أنت مستيقظ.
أين ذهب ولي أمرك؟
- الوصي؟
- والدك.
لقد جاء فورًا عندما ناديناه.
كان لاهثًا.
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
أبي! أبي! أبي!
أنا آسف!
سأصلح كل شيء، أعدك!
- أبي، أعدك!
- ابق بعيدًا.
أب!
أبي! أبي!
لا.
انا لا استسلم.
جامعة مونغانج
استدعاء للمثول أمام المحكمة
يانغ مي يون
يجب عليك الحضور فيما يتعلق
باستخدام المخدرات غير المشروعة
طلب الطلاق
مقدم الطلب: يون موسوك
أنا الوطن.
أم؟
أمي! أمي...
أم!
م-أمي، ما الأمر؟
سيدي هل سمعت كل ما قلته؟
اه نعم.
يرجى نقله إلى ولي أمرك
ويجتمعون معًا عند إعادة القبول.
عزيزتي هل انت بخير؟
عسل!
ما هي الحالة؟
فاقد الوعي بسبب
جرعة زائدة من الحبوب المنومة.
سنستمر بغسل المعدة.
عسل! عسل! عسل!
عسل!
لماذا تسأل هذه الأسئلة؟
زوجتي ليس لها علاقة
بقضية مييون.
السيدة كانغ ليس لديها اتصال مباشر.
هل تقصد أن
هناك رابط غير مباشر؟
أنا فضولي بشأن ذلك بنفسي.
- استعد بسرعة.
- نعم يا دكتور.
التنبيب.
اسحب الستار.
أمي... أمي...
هل ستكون أمي بخير؟
هل ستموت؟
هل ستموت أمي؟
لن يموت أحد!
اذهب إلى المنزل وأحضر أغراض أمي،
ملابسها وبطاقة هويتها.
إنه أنا...إنه خطئي...
عجل!
ربما لم تكن تعلم
أنها حامل.
أنا آسف.
أين أنت؟ الأمر عاجل.
هل صحيح أننا نخسر المنزل؟
عزيزتي، يؤلمني كثيرًا.
أشعر بأن هناك خطبًا ما.
مستشفى مدينة دونغبو
لقد استعاد المريض هوانغ جونهيون وعيه.
يرجى الحضور فورًا.
لقد اخافتني!
الدراسة في الخارج للتألق
لقد اخافتني أكثر.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
جئتُ لأطمئن على دوجين.
أتساءل عمّا قاله الطبيب.
ما كل هذا؟
هل ستسافر للخارج؟
بجد؟ فجأة؟
للعلاج؟
كان يجب أن تخبرني...
- هل يجب أن أخبرك بكل شيء؟
- لا.
ولكنك أفضل صديق لي.
شكرا لمساعدتك،
ولكن هذه مسألة عائلية.
ماذا عن المال؟
لن تحصل على تأمين في الولايات المتحدة.
ماذا عن سوا؟
تراجع،
هذا شأني.
زوجي وابنتي.
يجب عليك المغادرة.
سأتصل بك لاحقًا.
خطة الدراسة في الخارج لجامعة SUA
يوم المحفظة
تكاليف التسوية الأولية
المبلغ النهائي المطلوب: 2 مليار وون
أين ذهب؟
أين أشياء سوا؟
لقد ذهب.
أوه، لقد عدت إلى المنزل.
تركت الباب مفتوحًا مرة أخرى.
ماذا قال الطبيب؟
ماذا تفعل؟
جواز سفر سوا مفقود.
ألم نجدده؟
لماذا تحتاجها؟
للدراسة في الخارج، بالطبع.
في الخارج؟
هل سوا مسافر إلى الخارج؟
نعم، لقد جاءت فرصة عظيمة.
إذا فاتنا ذلك، فلن تتمكن من الذهاب.
لذلك اتخذت قرارًا.
لا أعتقد أن هذا هو
القرار الوحيد الذي اتخذته.
هجرة الاستثمار:
مليار وون بعد 5 سنوات من الإقامة
هجرة استثمارية؟
ملياري وون؟
هل تخطط للمغادرة للأبد؟
هل هذا هو السبب الذي جعلني أخبرك
بأن أحصل على سجلاتي الطبية؟
كيف ستحصل على المليارين؟
اشرح للشرطة!
لماذا يشتبهون في
أنك متورط مع مييون؟
لماذا يجب علينا أن نرحل؟
ماذا فعلت؟
أوه...
بعد غد؟
أردت أن آخذ المزيد من الوقت،
ولكننا لا نستطيع الآن.
لقد قمت بحجز مكان وسيارة مستأجرة
باسمك،
وسجلتك أنت وسوا
في مدرسة لغات.
تأكد من حضور المقابلة
للحصول على التأشيرة.
- يمكنك الحصول على العلاج هناك...
- توقف!
عزيزتي، أنت تعرف
أنني لم أكن مخطئًا أبدًا.
هل يمكنك أن تثق بي مرة أخرى؟
سأشرح كل شيء لاحقًا.
اشرح الآن،
وإلا فلن أذهب إلى أي مكان.
لا، فقط افعل كما أقول.
كل هذا من أجل عائلتنا.
فقط أسكت وأستمع لي!
لماذا لم اكن هنا؟
لماذا كنت في عداد المفقودين؟
شكرا لمساعدتك،
ولكن هذه مسألة عائلية.
زوجي وابنتي.
سوف نصبح أغنياء، أليس كذلك؟
بالطبع.
وبعدها
سأعيش هنا فعليا.
عندما أفعل ذلك، سأفتح ساونا.
- حسنًا، افعل ذلك.
- حسنًا.
أريد منزل فيه 100 حمام.
100 حمام؟
لك
لماذا لا تجيب؟
لم يتم الوصول إلى الرقم الذي طلبته .
حسنًا، دعنا نعقد الصفقة.
تقابل الآن.
شريك
لم يتم الوصول إلى الرقم الذي طلبته .
اترك رسالة بعد سماع صوت التنبيه.
كانغ هويريم
نعم.
تعال الآن، وسأشتري منك.
الفرصة الأخيرة.
دعونا التجارة هنا.
455، جيلسونج-ري، جيونجدان-إيوب، ناميانججو.
سجل المساهمين
معرض جولد للفنون
عذراً!
هل تتذكرني؟
لقد قيل لي أن المريض هوانغ جونهيون
استعاد وعيه.
أين هو الآن؟
اه، حسنا...
شكراً لمساعدتك.
أنا مدين لك بالكثير.
إنه مبلغ جيد.
كان عليّ قبول الوظيفة.
أنت أخرق جدًا.
كيف يمكن أن تنزلق
على طريق شديد الانحدار؟
أتساءل ما هذا؟
إنه ليس جيلي حقيقي، أليس كذلك؟
ربما حبوب النوم
أو أدوية الحمية.
طالما أننا نحصل على أجر.
كيف ستقضي حصتك؟
سر.
حظًا سعيدًا.
أراك غدًا.
دعونا نصبح أغنياء ونأكل التيوكبوكي.
- سأذهب.
- مع السلامة.
تذكرة إلكترونية
من إنتشون
إلى سياتل
بحق الجحيم؟
من أنت؟
أنا فعلت هذا!
نحن هنا.
لك
تقرير تحقيق:
مشتبه به جديد في قضية الميثامفيتامين الشبح
فرقة العمل المعنية بالمخدرات
الرقيب. تشوي كيونغدو
المفتش جانج
مبتدئ
اعذرني.
أنا هنا لتقديم تقرير.
المشي على الجليد الرقيق
لقد كنت أنت.
أنت من جعلها هكذا!
عندي حالة... جيمس.
يجري!
ربما أنت وأنا
لسنا مختلفين كثيرا.
أمي ماذا سيحدث لي؟
لا يمكننا أن نسمح له بسحبنا إلى الأبد.
أي شخص يلمس
ابنتي أو عائلتي...
سأقتل.